[Música]
ya có esy caballería hemos hablado pues
tampoco se hace así no no no te me vas
pero recho no no no no yo no puedo
aceptar cosas ya sabes qué te
vas Ya ya estoy quées ya estoy cansado
Ya de ti qué qué cosa tienes ah Ya estoy
cansado de ti pero hablando se entende
la gente se entiende son 500 choliz
soles que te has ofrecido pagarme
mensualmente por el alquiler son dos
meses cuánto suma en dos meses sí harto
siempre esa harto puñete Te voy a meter
yo pero te voy a pagar yo me estoy
negando es que no estoy trabajando papá
no estoy trabajando trabaja pues en algo
aprovecha Por qué no vendes siquiera
tortas de Coca Por qué no por por estas
pandemias Por qué no siquiera fabricas
at es para muerto Ah puedo vender algo
no puedes vender algo pues eh tú puedes
estar a la venta si me ayudas pues meas
aer ya Cómo es me vas aagar y encima
Mira te has agarrado mi frazada tra esto
es mío y encima mira lo habías hecho
hasta un hueco con los gases que te
sueltas pero papacito lendo cómo me I
vas a quitar dónde voy a dormir yo a mí
qué me importa pues no no rechar no seas
así por favor esto es mío recha no se
así hoy Esto es mío recha estoy deciendo
suelta esto es mío Caramba suelta estoy
estoy desend esto es moo no es es Es
medo
eso gracioso vas a ver maloes maloes
maldito malo te voy a dar ahorita vas a
ver por eso ni tus hijos Te van a decir
papá vas a ver
qué Ni tus hijos ya oye ven ven vamos a
hablar
todavía ayer te prestado este es choliz
soles para que salgas con Milagros al
cine eso tienes que pagarme ahorita
ahorita ahorita ahorita y más tarde
ahorita no sé rechar es que voy a ir a
cobrar lo que me deben también pues no
no tienes que pagarme ahorita no sé si
no no te mueves de acá ya sí ya te dejo
como garantía mi celular Ah bueno bueno
bueno Ah ah ahí ahí ya ya cambian las
cosas está bien as ya tu celular para
que no estás desconfiando de mí acá Tom
papá te voy a dejar
Ven para acá ven ven ven gracios chistos
qué voy a hacer con tu número de celular
aí me llamas pu ahí arreglamos papacito
lendo a arreglamos ahorita te voy a
arreglar la cara yo violencia violencia
no más todo lo
vist 15 choliz soles que yo no te voy a
perdonar no te voy a perdonar para nada
Ahora tienes que dejarme algo a cambio
de esos 15 choliz soles no sé busca Ah
ya Esto entonces se va a quedar como
como garantía qué qué mi chalico no sí
sí no no no no caballero esto es
recuerdo en caico de mi abuelito
papacito lendo esto no vale 15 choliz
soles Esto vale miles de choiz soles Ah
s vale miles de choliz soles con mayor
razón pues ya sabes qué cosa ya me
casaste Ya ya quítate Quítate quítate
Quítate quítate
[Música]
ya Eres un maldito maldito maldito
desgraciado levanta el otro pie para qué
va a levanta el otro pie levant ese pie
trae para acá
ya creo que con esto ya casi estamos a
mano Casi ya Llévate esto más ahora
Estamos a pie estamos igual ya muy bien
todo esto va a quedar como garantía
hasta el día que tú me pagues está bien
ya está bien está bien pero como yo te
debo a mí también me deben y cómo voy a
ir a cobrar 100 ropa voy a ir te voy a
dar te voy a dar me estás viendo la cara
de imbécil de de Gil y no hay más
opciones por ejemplo puede ser suap
seque estúpido imbécil idiota u cabeza
de campana con guacate Y qué tienes
quees Ya pues no te pagaré si no me
quieres devolver mi ropa tampoco te pago
Qué cosa ya está bien está bien está
bien ya vamos a llegar a un acuerdo ya
te voy a devolver tu ropa Ahí está no
queda otra papá no queda otra si quieres
que te paga te pago no más ha así tu tu
mano ya Devuélveme
[Risas]
maldito desgraciado vas a ver vas a ver
Oy lo que yo te estaba diciendo
Ah horror pervertido cino asqueroso hay
gente decente viviendo en la cazona Cómo
vas a andar así puerco animal Qué cosa
tienes Ay qué rico
Cochino
te
[Risas]
castígame vieja desgraciada
malita vieja desgraciada Ay Ay
qué bonito bailas cholito Qué bonito
bailas qué está pasando desgracia cholo
Qué cosa te pasa He venido a ayudarte
todavía He venido a ayudarte Mira sabes
que esta es una notificación Sí pero
primero tu nombre es Juanito Quispe
mamani No es cierto Sí sí sí Ese soy yo
ya perfecto y mira aquí lo que dice es
que hay una denuncia por alimentos no
has pagado alimentos Qué alimentos claro
no conoces al niño al Alfredito Sí sí
Alfredito sí conoce Ya pues Por qué le
abandonas no no no papacito esto Acá hay
una confusión Alfredito es mi alejado y
yo de carño le digo hijito y también él
me dice papá me dice de carño Ay ay ay
cholito ya estás frito porque aquí dice
que 15 años no le has dado ni un sol Y
sabías que Con eso es suficiente para
que vayas a la
cárcel yo ir a la cárcel
claro necesita más señor abogado yo no
quiero ir a la can estoy en tus manos
papazo me tienes que ayudar aunque ya te
voy a dar a mi hermana con sus 10 hijos
noo ya no quiero más hijos ya pero más
bien ya mir te voy a ayudar Así que
tienes que firmar esto primero pap me
vas ayudar te voy a
ayudar Ahora sí Y ahora que has firmado
te digo esto te va a costar y no es
barato Ah no es barato cholit pero ya ya
yo ahorita regreso no más ahorita reges
[Música]
Ay Dios mío por qué me tiene que pasar
todo esto
justo hoy DEA lo único que me falta es
que me caiga un
[Risas]
rayo ese bombacho yo lo conozco
Doña
[Risas]
remedios esteo borracho Qué cosa tienes
hoy qué pasado Chito Yo sé que la
situación está caótica pero no es para
que estés andando así carato para eso
Tomás para eso Tomás Yo pensé que de
noche no más tomabas no un ratito me he
quedado mi comadre me he pasado de
copas qué ha pasado por está tan triste
supieras papá todo tiene todo tiene
papac no no no sabes qué tu triste pena
me lo vas a contar a mí en la chicheria
ya problema problema los problemas se
solucionan hijo ya vamos vamos recoge
tus cosas y no vas a estar andando Pues
en esas fas hijo qué dirías un borracho
y un
loco Yo no tengo
plata plata quién te pedir plata hijo no
noo tengo plata yo soy ex minero
exero pasa pasa Te vas a respirar hijo
lindo caramba cómo puede estar andando
esas
[Risas]
faso se la creyó enterita nuestro plan
está saliendo como hemos
pensado no importa él lo va a distraer
entonces continuemos con nuestro blco
vamos Sí sí a cambiarse cambiar alistar
alistar
[Música]
too chicos chicos todo está saliendo
chévere pero vecinos no creen que nos
hemos pasado con la broma Ay no no qué
eres Ni que fuera de cristales sono una
bromita pero creo que sí hemos sido muy
crueles qué crueles qué crueles no no se
preocupen Además yo soy el responsable
yo estoy organizando todo doctor usted
mismo es sáquelo al Cholo a la orden la
sorpresa
cholito cholito
[Risas]
doctor qué ha pasado doctor el cholo
está
Chu chu está bravo me ha agarrado a
golpes mira todo lo que me ha
hecho doctor No se preocupe a mí el
cholo me va a tener que escuchar yo lo
saco yo lo saco yo lo saco
[Música]
[Risas]
vto qué me ha
hecho te
atropellado estoy bien ya ya más o menos
más o menos momento momento momento
ustedes son unos ineficientes yo me
encargaré porque yo yo tengo el poder
[Música]
cholito
mameta Qué cosa me estás haciendo por me
has tapado mi ojo
[Música]
a me estás asustando mamaceta
cholito te voy a dar una gran sorpresa
te va a encantar Ay mamacita qué requeto
va a estar entonces me voy a preparar
para esa sorpresa no no cholito esa
sorpresa no Qué va a pensar Richard
Richard mameta qué tanto miedo le tienes
a Richard ese richara tú piensas que te
quiere ese mamacita Te voy a decir la
verdadeto ese rechar tiene hartas
mujeres ese rechar mamá a ti te está
hoteleando nada más Y sabes qué cosa
mameta linda Ese rechar es un mojo y
está enamorando a la
chichira qué más chulito Cuéntame
Cuéntame as es mamá es con la chichera
anda de coquito está ese rechar
hoy no puedes hablar así puede escuchar
su esposo ay qué cosa su esposo qué
interesa su esposo ese abogado ese falso
abogado ese ese es gasfitero mamaceta
Lenda Y sabes qué cosa mameta dime
cholito Y si
abogado está enamorado de Richard
Douglas s mamaceta Esa es la pura verdad
Y sabes qué cosa ese ese Richard lo que
tiene ese Polo floreado sabes quién ha
regalado y el abogado mam ha regalado
Así es así es pero chorito no puedes
hablar así puedes escuchar las vecinas
qué venas venas tú esas venas no tienen
por qué meterse di que esas venas son
secretarias historiantes eso es mentera
mamá sabes qué cosa esas chicas de noche
salen con su cartera a trabajar dis que
a vender y moliente pero no creo mamá
porque ar de enero
mamito pued escuchar la chichera no se
dicen las cosas chichera quera esa
cheera es una coquita coquita A mí
también me estaba coqueteando pero yo no
le he hecho caso porque yo soy de fel
mamacita Y sabes qué cosa esa cheera es
una es una Bora esa y abogado
eso es y ahora último sabes qué cosa
está coqu
con el que hace le empieza la cazona con
ese deso flaco con mamá es la verdad es
la verdad s mam mam sabes qué cosa ya me
cansado ya qué sorpresa siempre me ibas
a dar
a creo esta sorpresa no me está costando
creo eres un idiota tú me dijiste que yo
era la única no no no milagritos
nadie se rí de mi
[Aplausos]
esposa esto es un juego de las
tetas te
Salado se va quedar así
un
momentito cholito ya me estoy retirando
Ya papito ya papá ya el 14 de febrero
que es tu
cumpleaños voy a venir a visitar ya
ya Oye Richard no me habas dicho que hoy
era cumpleaños de Juanito
me has dicho que era tu cumpleaños hoy
papacito Yo te he dicho que es mi
cumpleaños de me
bautizo eso se llama
aniversario ustedes dirán aniversario
pero para mí es cumpleaños de mi bautizo
y punto Ah no hoy me han prometido una
fiesta y tú eres el responsable de esta
reunión Así que hoy se festeja o se
festeja he dicho cómo odio los
[Música]
cumpleaños Oh